财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
东海最坏的男人!
鱼人海贼阿龙!
天气好好啊
伟大航路是在遥远的那边吗
还是在这边呢
那边呢 这边呢
好兴奋啊
吵死人了
你能不能老实一点啊
抱歉抱歉
不过终于有厨子加入我们了啊
只要再把娜美接回来
就终于可以向伟大航路进发啦
娜美小姐吗
只是想到她那美丽的模样 我就感到好幸福
好想快点再见到她啊
约瑟夫 就快到了吧
娜美在的地方
你们太天真了 真是太天真了
你们明不明白啊
我们现在可是正一步步地接近那个阿龙的地盘啊
当时大姐的眼神
一直盯着阿龙的照片不放
事情绝没有那么简单
娜美大姐是打算干掉阿龙 得到2000万贝利的赏金啊
当我们还在这里的时候
她可能就已经闯进阿龙的基地了啊
差不多该吃饭了吧
你们该不会是不认识那个阿龙吧
阿龙? 那是谁啊
不认识
给我站好
既然如此 我就给你们解释到底吧
阿龙就是曾经大闹伟大航路的鱼人啊
鱼人?
鱼人啊
我还没有见过呢
说起来 我听说在伟大航路的鱼人岛上有许多美丽的人鱼呢
鱼人...
是长这个样子吗
真是杰作啊
你们就不懂什么叫专心吗
我明白了
那我就从头说起好了
伟大航路之所以会被称为海贼的墓场
是因为有君临在那里的三大势力
这三大势力其中之一就是「王下七武海」
七武海?
简单来说 就是政府公认的海贼
那算什么
为什么海贼会得到政府的认可啊
七武海通过将从海贼手上掠夺的财物分几成上缴给政府
从而得到了政府的认可
对其他的海贼而言 他们就是政府的走狗
但是他们非常强
那个打败了索隆大哥的鹰眼米霍克
也是王下七武海中的一人
那真是太厉害了
那样的人有7个啊
七武海真是太厉害了
而在那个七武海之中 有一个鱼人海贼团的头目叫甚平
和那个甚平并驾齐驱
曾经在伟大航路极尽烧杀掳掠之能事的海贼就是鱼人阿龙
是长这样子吗
你只不过是把刚才的画立起来了而已吧
来到这片东海的阿龙
如今已经支配了超过20个村镇
他的实力远远超过了克利克首领
可是 娜美小姐为什么要一个人去那种家伙的地方
所以我说是盯上了他的悬赏金啊
不 说不定娜美小姐是人鱼呢
毕竟她那么可爱呢
这样吗
你小子活得不耐烦啦
你们两位到底理解我说的话了吗
就是有个很厉害的鱼人对吧
我明白啦
不 你一点都不明白啊
根本就不知道鱼人有多厉害
这种事到了不就知道了吗
别担心啦
总之 先吃饭吧
对啊 吃饭啦
吃饭?
你们想吃什么
我要吃带骨头的肉
我要吃炒豆芽菜
好 交给我吧
我马上就给你们做
肉和豆芽菜啊
果然有厨子就是好啊
是...是
肉 肉要大份儿的
我的豆芽菜也要大份儿的
又回到这里了
我的故乡
这是这个月的份 收下吧
阿龙兄 你的头脑真是跟一般海贼完全不一样啊
实在是很懂人情世故
彼此彼此啊
只要你愿意当我的朋友
就能在这东海捞到无尽的甜头
能明白这一点
就证明你也是个聪明的海军上校啊
一直以来都承蒙关照了
现在还说这些干嘛
和气才能生财嘛
钱可是好东西
比任何东西都值得信赖
没错吧
确实啊
虽然我讨厌人类
不过像你这种明事理的家伙就不一样了
那我就先告辞了
偶尔喝两杯再走嘛 轻松一下嘛
巡逻中的海军船停在海贼的岛上
不管怎么说都不太好
谁敢跟总部告状我就宰了他
不 我告辞了
上校要走了
送他上船
是
坐到章鱼罐里吧 我送你
不好意思 那就麻烦你了
不过每次看都觉得你长得好有意思啊
长得和老鼠一模一样
小八 说话注意点
上校可是我的老主顾啊
是吗 抱歉啊
哪里 没关系
好 出发啦
该死的臭鱼人 真是一群恶心的家伙
不过却是不错的摇钱树啊
你给我让开啊
我是来杀阿龙的
我爸爸就是被阿龙杀死的
再不让开 我就连你也一起杀了啊
阿龙可没有闲到陪你这样的小鬼胡闹
明白了就回去吧
这个拿回去好好保护自己吧
可恶...
你回来了啊 娜美
这次旅行时间挺长的啊
收获怎样啊
还不错 大赚了一笔啊
轻易就上钩的笨蛋实在是太多了
你看
背叛可是你的拿手绝活啊
还好啦
同胞们啊 伙伴回来了
准备开宴会啦
是娜美啊
娜美回来啦
我我...我们到了 终于到阿龙乐园了
从伟大航路来的那个叫阿龙的鱼人的基地就是这里吗
娜美真的在这里吗
我们先去找找看娜美大姐乘坐的前进梅利号
有没有停在这座岛上吧
说...说的也是
准备杀进去了
为什么一上来就要这样啊
白痴啊
我们还没有掌握到任何线索呢
对方可是那个鱼人啊
应该先制定作战计划
我不喜欢那么麻烦
路飞叫我把那个女人带回来
不过对方是谁 我都要把她带回来
上了
有了 找到了
是前进梅利号啊
怎么在那里
娜美大姐果然是在这里啊
你们这是什么意思啊
快给我解开绳子
这里是刚才那个阿龙乐园往东的可可亚西村
不过真奇怪啊
为什么要把船停在离村子这么偏远的地方呢
快点解开啦
你可是身负险些危及性命的重伤啊
就乖乖待在这儿吧
这里就交给我来处理吧
这家伙...
我早晚要砍了他
那个女人就由我来带回来
一知道不是阿龙乐园 就变得好有精神啊
右满舵
给我把船停在前进梅利号旁边
是
好
为将要踏上未知土地的我的雄姿
取名为「乌索普船长的大冒险」吧
不要紧吧
那个那个
鱼人!?
全速前进
是
为什么要开过去啊
你没看到吗 那里有鱼人啊
是阿龙一伙的啊 我害怕不行吗 混蛋
你发什么火啊
这附近一带果然真的都被阿龙支配了
怎么办
好
就说我们没能把娜美带回来
快点把我的绳子解开 笨蛋
没见过那艘船啊
很可疑啊
跳船
遵旨
给我等下 你们两个
再见
至少把绳子解开再跳啊
什么啊 这家伙一个人吗
搞不好是从哪座岛上漂流过来的吧
是...是啊
我一定要宰了他们
原来如此 这是拷问造成的伤吗
好 总之先带他去阿龙大哥那里吧
原谅我 索隆
我会告诉路飞“你实在是太勇敢了”
您真是太不走运了
我不会忘了大哥您的
那我们就先上岸吧
是
这上面应该是一个叫戈萨的城镇
这个城镇到底是怎么了
我听说几周前阿龙曾经来这里大闹了一场
房子全翻了
听说人鱼生来就拥有比人类大10倍的腕力
也就是说 这就是来自伟大航路的家伙们的实力吧
不过为什么连路都变成这样...
这是一只叫哞姆的怪物干的
怪物?
什么啊 他们还有怪物吗
是我们从伟大航路带来的
从伟大航路啊...
我们...!?
你跟那个漂流的家伙是同伙吧
再见
站住
才不要呢
相差一纸之隔吗
保佑你平安无事
乌索普大哥
我就在这里等约瑟夫和路飞大哥了
就算是鱼人 在陆地上怎么可能追得上我呢
我对这种事都已经习以为常啦
来追追看啊
什...什么啊
找到你了 鱼人
你是爸爸的仇敌 我要杀了你
不许对鱼人出手
你忘了吗
这个城镇 戈萨镇
就是因为有一个村民违背了鱼人 所以才害大家全部被杀的啊
什么嘛
虽然长得像鱼人 不过是人类嘛
勉强算是
勉强算是啊
去哪儿了 在那儿吗
来了
鱼人啊
真货也在吗
快退下
你们就由我乌索普船长来保护
才一个人而已 肯定能搞定的吧
接招 必杀 「铅星」
一个个全一副德行
不是都说了对鱼人出手的话会被杀死的吗
怎么了
有个长鼻子的男人...
往哪儿去了
那边
那边是吧
快点带他去我家
看起来好好吃
让我看看
这样就差不多了吧
哞姆 吃饭了 哞姆
好奇怪啊 那家伙
它现在肚子应该很饿了才对啊
跑哪儿去了呢
真不愧是香吉哥
味道真是超一流啊
比起给你们做饭 我更想早点为娜美小姐做饭啊
如果能再在一起就好了呢
和娜美大姐
一定可以啦
她可是我们的航海士
要跟我们一起去伟大航路的
那是我的
你刚刚都吃了不是吗
也让我吃一个啦
不过那是我的
就给我吃一个有什么关系嘛
不行 是我的 还给我
你吃点豆芽菜啦
我的肉
还给我 快放手 那是我的肉 是我的肉
你们两个别摇来摇去的
难得的美酒都要洒出来了
快点开门
我们带来了一个可疑的家伙
再问你一次
你到底是来这里做什么的
都说了是在找一个女人了吧
你个半鱼混蛋
下等的人类还真敢说啊
这次我就原谅你
不过不准你再说半鱼这两个字
我们鱼人是具备在海里呼吸能力的人类的进化型
凭这鱼的能力就远比你们要上等了啊
那些超越人类的各种能力就是最好的证明
给我好好记住万物的灵长就是鱼人
人类违背鱼人就等于是在违背自然的法则
你那些愚蠢的理论我早就听腻了 阿龙
别摆出那么可怕的表情 娜美
你以人类来说也是特别的
你可是我们阿龙一伙引以为豪的优秀测量师
你总能为我们画出正确的海图
我脑袋的构造跟你们可是不同的
当然了
娜美 他说测量师是什么意思啊
你怎么跟这家伙这么熟啊
什么啊 原来你们认识啊
别胡说了
他只不过是我的猎物
这次我就从他身上捞到了一大笔财宝
被骗了都不知道 竟然还恬不知耻地追了过来
真是蠢得可以了
这就是你的本性吗
明明那么憎恨着海贼
很惊讶是吗
那一切都是做戏的啊
你看了这个就应该明白了
那...那是...
我是不折不扣的海贼
阿龙一伙的干部
这些被阿龙和那些鱼人控制住的村子里
好像都没有人敢跟他们作对
什么 没说不能煮鱼料理吧
我要那个有骨头的肉
香吉 再来一块肉
居然和鱼人勾结
娜美不是我们的伙伴吗
下回 ONE PIECE
可可亚西村的魔女!
阿龙的女干部
海贼王!我当定了!